أسمي هذا الفيديو ، "تعاليم يسوع المحرجة للغاية" ، لأنه يحرج الآخرين ، ولكنه أيضًا يحرجني. أفعل ما
أقوله الآخرون ، عندما يقتبس هذا التعليم لي.
أبدأ بالقول "ما كان يعنيه ..." السبب الذي يجعلني أشعر بالحاجة إلى القيام بذلك ، هو أن التدريس كما
يظهر في الكتاب المقدس ، يبدو أنه يتناقض
ما قاله يسوع كان أعظم قاعدة في الكتاب المقدس. المترجمون لديهم مشكلة مماثلة. إذا تمكنوا من استخدام
كلمة مختلفة للكلمة المعطاة ، فسيستخدمون كلمة أخرى.
والبعض الآخر لكن في حواشيهم ما زالوا متفقين: لقد قام لوقا بالفعل باستشهاد يسوع قائلاً بذلك.
وما هذا؟ ما التدريس الذي أتحدث عنه؟ إنه يأتي من الفصل الرابع عشر من إنجيل لوقا. يتبع يسوع حشد كبير
من الناس.
يلجأ إلى الحشد ويخبرهم بصراحة أن عليهم تحديد الجانب الذي هم عليه. كان الجلوس والاستماع إليه مريحًا
جدًا بالنسبة لهم.
يسوع لم يكن معجب. لقد انضموا إلى الفرقة دون الاستماع إلى ما تقوله الموسيقى. هكذا قال لهم يسوع ...
"إن لم يكره أحد أبوه وأمه وزوجته وأولاده وإخوته وأخواته ،
وحياته أيضًا ، لا يمكن أن يكون تلميذيًا. "ما يفعله معظم الناس عندما يجدون آية مثل هذا ... تعليمًا
غير مريح ...
أنها تحقق اليونانية الأصلية. هل يمكن ترجمة الكلمة بطريقة أخرى؟ هذا لا يعمل مع هذه الآية.
الكلمة هي "الكراهية". لا شك في ذلك. إذا كانت هناك كلمة أخرى ، فسيستخدمها المترجمون.
راجعت بعض الترجمات: الإصدار القياسي المنقح: "الكراهية". الإصدار القياسي الأمريكي: 'الكراهية'.
النسخة الدولية الجديدة: "الكراهية".
النسخة القياسية الإنجليزية: 'الكراهية'. الملك الجديد جيمس: "الكراهية". دواي رايمز: "الكراهية". جي
بي فيليبس: "الكراهية".
يقول الكتاب المقدس المضخم "الكراهية" لكنه يضيف حاشية: في رأيهم ، يقولون ، لقد كانت مبالغة. يقول
الكتاب المقدس الأمريكي الجديد "الكراهية" ، ويضيف حاشية تقول "بالمقارنة بحبك لله".
يقول الكتاب المقدس الحي "أحبني أكثر". لكن حاشيتهم تقر بأن النسخة الأصلية تقول "الكراهية". النسخة
الإنجليزية المعاصرة هي الأسهل.
تقول "تحبني أكثر" ولا تقدم أي تعليق. ورسالة الكتاب المقدس يقول ، "هجر". لذا ، كيف نحب ونكره في نفس
الوقت؟
كيف يبدو تعليم أطفال المدارس يوم الأحد أن يكرهون آبائهم؟ ويقول يسوع هل أحب الناس. في مكان واحد ،
يسوع يوبخ الفريسيين على وجه التحديد لعدم حب آبائهم بما فيه الكفاية.
كان بإمكان يسوع أن يقول ما وضعته النسخة الإنجليزية المعاصرة في فمه. لم يكن غبيا. كان يمكن أن يقول
"فقط اترك أقربائك"
أو "أحبني أكثر مما تحب قريبك. لكنه لم يفعل. وهذا أمر محرج ... حتى تحاول أن تطيع تعاليمه الأخرى.
في فيديو آخر تحدثت عن أسهل أمر ليسوع. أخبرني أحد المشاهدين أنها قد تكون أبسط أمر ، لكنه قال إن
الأمر أبعد ما يكون عن الأسهل.
قرر بصراحة ووعي عدم إطاعة الأمر. كان صعبا للغاية. شاهد أكثر من مليون شخص هذا الفيديو.
لكن قلة قليلة قد بدأت في الانصياع لها. ولكن إذا قمت بذلك ، سترى أن الأمر يتعلق بما نتحدث عنه اليوم.
فلماذا لا يطيع الناس؟ لأنه من الأسهل تخيل أن يسوع لا يعني ما يقوله ... خاصة إذا كان ما يقوله يزعج
عائلتنا.
كتب إليَّ العشرات من الأزواج والآباء ، متفقين على وجوب وضع الله أمام أسرهم.
لكني لا أعرف سوى اثنين ... زوجان فعلا ذلك. كل الباقون يقولون لأنفسهم أنه من المحب للغاية عدم عصيان
يسوع.
أكثر المحبة لمتابعة الكافرين. أكثر حب لشراء لعب للأطفال. يعتقدون أنه من المحب للغاية أن تستمر
الحياة المعيشية كما هو الحال دائمًا.
أكرههم! هذا ما يصرخ به يسوع في هذا الحشد الذي يهدد الناس. اكرههم ، وماذا يفعلون لعلاقتك مع الله.
هل تسمعني؟ اكرههم! قال أن تقطع يدك إذا تسبب لك في الخطيئة أيضًا إلى أن تقفز من الصدمة لما يقوله لك
...
حتى تفكر في أنه قد يعني ذلك ... فلن تجد إرادة الله لنفسك أو لعائلتك أو لأي شخص آخر. هل كان من المحب
لله أن يخبر إبراهيم أن يقتل ابنه إسحاق؟
هل كان من المحب أن يطيع إبراهيم؟ نعم طبعا! لا يمكنك تحويل القتل إلى شيء جيد! لكن الله يضع القواعد ،
ونحن بحاجة إلى التوقف عن الجدال معه.
كم منّا قرأ قصص العهد القديم ، حيث يقول الله: "اقتلهم جميعًا! كل رجل وامرأة وطفل. اقتلوا قطعانهم
وقطعانهم. لا تترك شيئًا حيًا!"
وشعرنا بالحرج لله؟ أخفينا ذلك من أطفالنا. في الواقع ، نحن نخفيه عن الجميع ، حتى أنفسنا. نحن لا
نتحدث عن ذلك ، لأنه أمر محرج.
لماذا لم يكن الله أكثر تسامحًا وأكثر احتراماً ولطفًا؟ في الأساس ... أكثر المحبة. لماذا لا يستطيع أن
يفعل الأشياء التي نعتقد الآلهة المحبة تفعل؟
ولا تفعل ما لا تحب الآلهة؟ الجواب هو أنه بدون الله الحقيقي للكتاب المقدس ، ليس لدينا أدنى فكرة عن
الحب الحقيقي.
لقد تنبأ يسوع أن الإيمان سوف يختفي في الوقت الذي سبقه مباشرة ، وقال إن الحب سيصبح باردًا.
نحن في هذه النقطة الآن. هناك الكثير من الناس الذين يعتقدون أنهم خبراء في الحب. لكن ما الذي فعله
حبهم غير المشروط لما فعله العالم؟
الكثير منا خائفون من أطفالنا. ليس لديهم الانضباط. ليس لديهم النزاهة. وليس لديهم أي احترام لآبائهم.
قبل كل شيء ، ليس لديهم مصلحة في خدمة الله ، خالقهم. اكرههم ... وكل ما يمثلونه! فقط عندما نتوقف عن
الخوف من أحبائنا سنكون قادرين على قيادتهم بشكل صحيح.
أرى أن الزوج يتذمر مني حول كيف لا تتفق زوجاتهم مع ما يتحدثون عنه فقط. لا يريد أطفالهم التخلي عن
ألعابهم ووسائل الراحة الخاصة بهم.
أسرهم لن تتبعهم. لكن اتبعهم أين؟ هؤلاء الشاكين لا يفعلون أكثر من الحد من مقدار عملهم مقابل المال.
ثم اجلس فقط ، بدلاً من العمل من أجل الله. كيف يمكن لأي شخص متابعتها؟ انهم لا يذهبون الى اي مكان؟
إذا كنت لن تقود عائلتك ،
ثم لا يمكنك أن تقول أنك تحبهم أو الله. أنت لا تحتاج حتى كلمة "الكراهية". عن طريق أي ترجمة ، لقد
فشلت.
وما هو العذر الأول الذي يقدمه كل زوج؟ "أذهب للعمل حتى أتمكن من إعالة أسرتي." لا أنت لا! ليس بعد أن
تسمع يسوع يقول لنا أن نتوقف عن العمل من أجل الطعام الذي يهلك ،
وبدء العمل من أجل الأشياء الأبدية. أنت تعمل من أجل المال لأنك لا تملك ما يكفي من الإيمان ... لطاعة
يسوع.
تحدث مع كل ما تحبه ، لكن حتى تبدأ المشي ، فأنتم الذين يظهرون ازدراء لعائلاتكم ... ليس يسوع ، الذي
هو مستعد لرعايتهم.
دع والديك يقولان أنك تكرههما لأنك توقفت عن الاتصال بهما يا أمي وأبي. افعل ذلك على أي حال ، لأن
والدك السماوي قال أن يفعل ذلك! دع زوجتك تقول أنك تكرهها لأنك تبيع كل ما تملكه لله.
افعل ذلك على أي حال ، لأن يسوع قال أن يفعل ذلك. دع الجميع يصرخ في أذنيك حول حاجتك لمنح عائلتك
الراحة والثروة وسمعة طيبة.
لكن إذا رفضت الاستماع إلى يسوع ، فأنت الشخص الذي يظهر كراهية لعائلتك. أنت تنفصل عن الحب الذي يريده
الله ،
إلا إذا كنت تطيع وكانوا يعتقدون. إذا لم يثقوا بك في العيش بالإيمان ، فربما لن يثقوا بك في أي شيء.
هناك ia الرجل على شبكة الإنترنت الذي يدعي لتعزيز تعاليم يسوع.
منذ سنوات عديدة ، سمع مني عن تعاليم يسوع. كان خائفًا جدًا من ترك زوجته. قالت إنها ستغادر إذا تخلى
عن كل ما يمتلكه ليسوع.
قرر أن يفعل ذلك طريقها. بعد فترة قصيرة ، تفشى زواجه على أي حال. إنه شخص مرير مكسور الآن ، لأنه رفض
أن يفعل ذلك "طريق الله".
حتى بعد فشل زواجه ، رفض التوبة. لقد غير تعاليم يسوع واحدة تلو الأخرى. هل تريد أن ينتهي مثل هذا؟ إذا
رفضت الانصياع ، فستكون قريباً أعذاراً.
سوف تكره نفس الأشخاص الذين حاولوا إظهار حب الله لك. لذلك دعونا نحتفظ بهذه الكلمة "الكراهية" هناك.
شنق الإحراج! كان لدى يسوع شيء قوي يقوله ،
وقال ذلك أفضل عندما استخدم كلمة "الكراهية". لا تغيره إلى: "أحبهم ، لكن أحبوا الله أكثر قليلاً".
أيها الأصدقاء ، أين أنت اليوم؟ هل تمسك شيء قال لك الله أن تكرهه؟ إنه إله غيور. لن يسمح لأي شخص بأخذ
مكانه.
سيتم سكب حكمه على أولئك الذين يرفضون وضعه في المرتبة الأولى. لا تجيبني ، ولكن عليك أن تجيب على الله
، فلا شيء يمكن أن يأتي بينك وبين الله ، ولا حتى حياتك الخاصة.
لذا ، اجعله رب حياتك اليوم ، ليس فقط بالكلمات ، بل بالحقيقة. آمين.